Na fase de criação do curso, visitei a
Facebook com Dean Warren Solomon e falei
com vários cientistas de dados. Aprendi muito sobre o EDA e quero
compartilhar com você essas histórias durante o curso. Agora vou conversar
com a Aude sobre o que ela acha mais interessante sobre ser uma cientista de dados.
>> O que mais gosto é ser capaz de... Rita escreveu isso, que temos
bilhões e trilhões de linhas de dados. É difícil dizer o que é interessante.
É algo gigantesco e você precisa
investigar e ter algumas ideias sobre o que pode
ser interessante. Depois, você tenta
investigar isso, digamos, de diferentes formas. Algumas vezes,
você usa gráficos, às vezes mapas e, quando
se depara com algo realmente interessante,
você quer investigar mais a fundo. Finalmente, quando você
descobre algo interessante em que desenvolvemos os
algoritmos correspondentes, o objetivo é que isso seja impactante,
seja na maneira de compreender o mundo ou na
alteração do produto do Facebook. E ser capaz de colocar isso em prática.
Temos tantos dados e não sabemos o que fazer com eles. Assim, teremos um
grande impacto sobre a compreensão da mobilidade
ou o aprimoramento do Facebook. O fluxo de trabalho é
realmente incrível.